Repository: Yuniorcr/runebook
Catalog: xlf/docs/*/css/css.*.017.xlf
Languages: ko, zh_cn

source: Using <code>mandatory</code> gives a very consistent experience &mdash; you know that the browser will always snap to each defined point. This means you can be confident that something you expect to be at the top of the screen will be when scrolling finishes. However, it can cause problems if the content is larger than you expect &mdash; users may find themselves in the frustrating position of never being able to scroll and view a certain point in the content. Therefore, use of mandatory should be carefully considered and only used in situations where you know how much content is on the screen at any one time.
ko: 사용 <code>mandatory</code> 매우 일관된 경험을 제공 - 브라우저는 항상 정의 된 각 지점에 스냅 것이라는 점을 알고있다. 즉, 스크롤이 끝날 때 화면 상단에있을 것으로 예상되는 항목이있을 것이라고 확신 할 수 있습니다. 그러나 콘텐츠가 예상보다 크면 문제가 발생할 수 있습니다. 사용자는 콘텐츠의 특정 지점을 스크롤하거나 볼 수없는 실망스러운 위치에있을 수 있습니다. 따라서 필수 사용은 신중하게 고려해야하며 한 번에 화면에 얼마나 많은 콘텐츠가 표시되는지 알고있는 상황에서만 사용해야합니다.
zh_cn: 使用 <code>mandatory</code> 将提供非常一致的体验-您知道浏览器将始终捕捉到每个定义的点。这意味着您可以确信，滚动完成后，您期望出现在屏幕顶部的内容将会出现。但是，如果内容超出您的预期，则可能会导致问题-用户可能会感到沮丧，无法滚动和查看内容中的特定点。因此，应该仔细考虑使用强制性命令，并且仅在您一次知道屏幕上有多少内容的情况下使用强制性命令。

source: Using <code>min-</code> and <code>max-</code> we might test for a width between two values like so:
ko: <code>min-</code> 및 <code>max-</code> 사용하여 다음 과 같이 두 값 사이의 너비를 테스트 할 수 있습니다.
zh_cn: 使用 <code>min-</code> 和 <code>max-</code> 可以测试两个值之间的宽度，如下所示：

source: Using <code>not()</code> around a media feature negates that feature in the query. For example, <code>not(hover)</code> would match if the device had no hover capability:
ko: 미디어 기능 주위에 <code>not()</code> 사용 하면 쿼리에서 해당 기능이 무효화됩니다. 예를 들어, 장치에 호버 기능이없는 경우 <code>not(hover)</code> 는 일치합니다.
zh_cn: 在媒体功能周围使用 <code>not()</code> 会否定查询中的该功能。例如，如果设备没有悬停功能，则 <code>not(hover)</code> 将匹配：

source: Using <code>opacity</code> with a value other than <code>1</code> places the element in a new <a href="css_positioning/understanding_z_index/the_stacking_context">stacking context</a>.
ko: <code>1</code> 이 아닌 값으로 <code>opacity</code> 를 사용 하면 요소가 새 <a href="css_positioning/understanding_z_index/the_stacking_context">스택 컨텍스트에 배치</a> 됩니다.
zh_cn: 使用 <code>opacity</code> 为 <code>1</code> 以外的值可将元素放置在新的<a href="css_positioning/understanding_z_index/the_stacking_context">堆叠上下文中</a>。

source: Using <code>opacity</code> with a value other than <code>1</code> places the element in a new <a href="understanding_z-index/the_stacking_context">stacking context</a>.
ko: <code>1</code> 이외의 값으로 <code>opacity</code> 를 사용 하면 요소를 새 <a href="understanding_z-index/the_stacking_context">스태킹 컨텍스트에 배치</a> 합니다.
zh_cn: 使用 <code>opacity</code> 等于 <code>1</code> 的不透明度将元素放置在新的<a href="understanding_z-index/the_stacking_context">堆栈上下文中</a>。

source: Using <code>position: fixed</code> also removes the item from flow, however the offsets are based on the viewport rather than the containing block.
ko: <code>position: fixed</code> 사용 하면 항목을 흐름에서 제거하지만 오프셋은 포함 블록이 아닌 뷰포트를 기준으로합니다.
zh_cn: 使用 <code>position: fixed</code> 也可以从流中删除该项目，但是偏移基于视口而不是包含块。

source: Using <code>z-index</code> appears extremely easy: a single property, assigned a single integer number, with an easy-to-understand behaviour. However, when <code>z-index</code> is applied to complex hierarchies of HTML elements, its behaviour can be hard to understand or predict. This is due to complex stacking rules. In fact a dedicated section has been reserved in the CSS specification <a href="http://www.w3.org/TR/CSS21/zindex.html">CSS-2.1 Appendix E</a> to explain these rules better.
ko: <code>z-index</code> 사용하면 이해하기 쉬운 단일 정수 번호가 지정된 단일 속성이 매우 쉽습니다. 그러나 <code>z-index</code> 를 HTML 요소의 복잡한 계층 구조에 적용하면 동작을 이해하거나 예측하기가 어려울 수 있습니다. 이는 복잡한 스태킹 규칙 때문입니다. 실제로 이러한 규칙을 더 잘 설명하기 위해 CSS 사양 <a href="http://www.w3.org/TR/CSS21/zindex.html">CSS-2.1 부록 E</a> 에 전용 섹션이 예약되어 있습니다.
zh_cn: 使用 <code>z-index</code> 看起来非常容易：为单个属性分配一个整数，并具有易于理解的行为。但是，将 <code>z-index</code> 应用于HTML元素的复杂层次结构时，其行为可能难以理解或预测。这是由于复杂的堆叠规则。实际上，CSS规范<a href="http://www.w3.org/TR/CSS21/zindex.html">CSS-2.1附录E中</a>已经保留了专门的部分，以更好地解释这些规则。

source: Using @media queries
ko: @media 쿼리 사용
zh_cn: 使用@媒体查询

source: Using @styleset in a @font-feature-values rule
ko: @ font-feature-values ​​규칙에서 @styleset 사용
zh_cn: 在@font-feature-values规则中使用@styleset。

source: Using CSS Counters
ko: CSS 카운터 사용
zh_cn: 使用CSS计数器

source: Using CSS Transforms
ko: CSS 변환 사용
zh_cn: 使用CSS变换

source: Using CSS animations
ko: CSS 애니메이션 사용
zh_cn: 使用CSS动画

source: Using CSS counters
ko: CSS 카운터 사용
zh_cn: 使用CSS计数器

source: Using CSS custom properties
ko: CSS 사용자 정의 속성 사용
zh_cn: 使用CSS自定义属性

source: Using CSS custom properties (variables)
ko: CSS 사용자 정의 속성 (변수) 사용
zh_cn: 使用CSS自定义属性(变量

source: Using CSS feature detection for implementation
ko: 구현을 위해 CSS 기능 감지 사용
zh_cn: 使用CSS特征检测来实现

source: Using CSS generated content
ko: CSS 생성 콘텐츠 사용
zh_cn: 使用CSS生成内容

source: Using CSS gradients
ko: CSS 그라디언트 사용
zh_cn: 使用CSS渐变

source: Using CSS transforms
ko: CSS 변환 사용
zh_cn: 使用CSS转换

source: Using CSS transitions
ko: CSS 전환 사용
zh_cn: 使用CSS过渡

source: Using CSS variables
ko: CSS 변수 사용
zh_cn: 使用CSS变量

source: Using CSS with replaced elements
ko: 대체 된 요소와 함께 CSS 사용
zh_cn: 使用CSS替换元素

source: Using Danish glyphs
ko: 덴마크 글리프 사용
zh_cn: 使用丹麦文字形

source: Using Feature Queries in CSS
ko: CSS에서 기능 쿼리 사용
zh_cn: 在CSS中使用特征查询

source: Using Generated Content as the floated item
ko: 플로팅 된 항목으로 생성 된 컨텐츠 사용
zh_cn: 使用生成的内容作为浮动项目

source: Using JavaScript you can make the effect of moving the ball to a certain position happen:
ko: JavaScript를 사용하면 공을 특정 위치로 이동시키는 효과를 얻을 수 있습니다.
zh_cn: 使用JavaScript可以让球移动到某个位置的效果发生。

source: Using Media Queries for Accessibility
ko: 접근성을 위해 미디어 쿼리 사용
zh_cn: 使用媒体查询实现可访问性

source: Using URL values for the <code>cursor</code> property
ko: <code>cursor</code> 속성에 URL 값 사용
zh_cn: 使用URL值作为 <code>cursor</code> 属性

source: Using URL values for the cursor property
ko: 커서 속성에 URL 값 사용
zh_cn: 为游标属性使用URL值

source: Using a <code><a href="#string">&lt;string&gt;</a></code> value only, in which case the other value defaults to <code><a href="#right">right</a></code>.
ko: <code><a href="#string">&lt;string&gt;</a></code> 값만 사용하는 경우 다른 값의 기본값은 <code><a href="#right">right</a></code> 입니다.
zh_cn: 仅使用 <code><a href="#string">&lt;string&gt;</a></code> 值，在这种情况下，其他值默认为 <code><a href="#right">right</a></code> 。

source: Using a <code>display</code> value of <code>none</code> on an element will remove it from the <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Learn/Accessibility/What_is_accessibility#Accessibility_APIs">accessibility tree</a>. This will cause the element and all its descendant elements to no longer be announced by screen reading technology.
ko: 사용하여 <code>display</code> 의 값 <code>none</code> 요소에하면에서 제거됩니다 <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Learn/Accessibility/What_is_accessibility#Accessibility_APIs">접근성 나무</a> . 이로 인해 요소와 모든 하위 요소가 더 이상 화면 읽기 기술로 발표되지 않습니다.
zh_cn: 在元素上使用 <code>display</code> 值 <code>none</code> 会将其从<a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Learn/Accessibility/What_is_accessibility#Accessibility_APIs">可访问性树中</a>删除。这将导致该元素及其所有后代元素不再通过屏幕阅读技术宣布。

source: Using a <code>visibility</code> value of <code>hidden</code> on an element will remove it from the <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Learn/Accessibility/What_is_accessibility#Accessibility_APIs">accessibility tree</a>. This will cause the element and all its descendant elements to no longer be announced by screen reading technology.
ko: 요소 에 <code>hidden</code> <code>visibility</code> 값을 사용 하면 <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Learn/Accessibility/What_is_accessibility#Accessibility_APIs">접근성 트리</a> 에서 요소가 제거됩니다 . 이로 인해 요소와 모든 하위 요소가 더 이상 화면 읽기 기술로 발표되지 않습니다.
zh_cn: 在元素上使用 <code>hidden</code> 的 <code>visibility</code> 值会将其从<a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Learn/Accessibility/What_is_accessibility#Accessibility_APIs">可访问性树中</a>删除。这将导致该元素及其所有后代元素不再通过屏幕阅读技术宣布。

source: Using a custom property set on :root
ko: : root에 설정된 사용자 정의 속성 사용
zh_cn: 在:root上使用自定义属性设置

source: Using a different font for a single character
ko: 단일 문자에 다른 글꼴 사용
zh_cn: 对单个字符使用不同的字体

source: Using a keyword (such as <code>blue</code> or <code>transparent</code>)
ko: 키워드 사용 (예 : <code>blue</code> 또는 <code>transparent</code> )
zh_cn: 使用关键字（例如 <code>blue</code> 或 <code>transparent</code> ）

source: Using a single <code>none</code>, <code>strict</code>, or <code>content</code> keyword.
ko: 단일 사용하지 않는 <code>none</code> , <code>strict</code> , 또는 <code>content</code> 키워드를.
zh_cn: 使用单个 <code>none</code> ， <code>strict</code> 或 <code>content</code> 关键字。

source: Using a single axis translation
ko: 단일 축 변환 사용
zh_cn: 使用单轴转换

source: Using a single x-angle
ko: 단일 x 각도 사용
zh_cn: 使用单个X角

source: Using a single-axis translation
ko: 단일 축 변환 사용
zh_cn: 使用单轴平移

source: Using a value of <code>auto</code> will display the content with no scrollbars if the content fits inside the box. If it doesn&rsquo;t fit then scrollbars will be added. Comparing the next example with the example for <code>overflow: scroll</code> you should see <code>overflow scroll</code> has horizontal and vertical scrollbars when it only needs vertical scrolling. The <code>auto</code> example below only adds the scrollbar in the direct we need to scroll.
ko: <code>auto</code> 값을 사용 하면 내용이 상자 안에 들어가면 스크롤 막대가없는 내용이 표시됩니다. 맞지 않으면 스크롤바가 추가됩니다. 대한 예제 다음 예제를 비교 <code>overflow: scroll</code> 당신이 볼 수 <code>overflow scroll</code> 단지 수직 스크롤을 필요로 할 때 수평 및 수직 스크롤이있다. 아래 의 <code>auto</code> 예는 스크롤해야 할 바로 위에 스크롤 막대를 추가합니다.
zh_cn: 如果内容适合该框，则使用 <code>auto</code> 值将显示内容而没有滚动条。如果不合适，则会添加滚动条。将下一个示例与 <code>overflow: scroll</code> 示例进行比较：滚动时，您只需要在垂直滚动时看到 <code>overflow scroll</code> 具有水平和垂直滚动条即可。下面的 <code>auto</code> 示例仅在我们需要滚动的直接位置添加滚动条。

source: Using a value of <code>justify-content</code> other than <code>normal</code> or <code>stretch</code> will cause column boxes to display at the <a href="../column-width"><code>column-width</code></a> specified on the multicol container, and the remaining space distributed according to the value of justify-content.
ko: <code>normal</code> 또는 <code>stretch</code> 이외 의 <code>justify-content</code> 값을 사용 하면 열 상자가 멀티 콜 컨테이너에 지정된 <a href="../column-width"> <code>column-width</code> </a> 로 표시되고 나머지 공간은 justify-content 값에 따라 분산됩니다.
zh_cn: 使用除 <code>normal</code> 或 <code>stretch</code> 以外的 <code>justify-content</code> 值将导致列框以multicol容器上指定的<a href="../column-width"> <code>column-width</code> </a>显示，并且剩余空间根据justify-content的值进行分配。

source: Using a value of <code>scroll</code> contains the content in its box and add scrollbars to enable viewing it. Scrollbars will be added even if the content fits in the box.
ko: <code>scroll</code> 값을 사용하면 상자에 내용이 포함되고 스크롤 막대를 추가하여 볼 수 있습니다. 내용이 상자에 들어가더라도 스크롤 막대가 추가됩니다.
zh_cn: 使用 <code>scroll</code> 值可在其框中包含内容，并添加滚动条以启用查看功能。即使内容适合框中，也会添加滚动条。

source: Using a variable font: @font-face changes
ko: 변수 글꼴 사용 : @ font-face changes
zh_cn: 使用可变字体。@font-face改变

source: Using a width value only, in which case the height defaults to <code><a href="#auto">auto</a></code><a href="#auto">.</a>
ko: 너비 값만 사용하는 경우 높이는 기본적으로 <code><a href="#auto">auto</a></code> <a href="#auto"> 입니다.</a>
zh_cn: 仅使用宽度值，在这种情况下，高度默认为 <code><a href="#auto">auto</a></code> <a href="#auto">。</a>

source: Using alpha mask mode
ko: 알파 마스크 모드 사용
zh_cn: 使用alpha遮罩模式

source: Using angles
ko: 각도 사용
zh_cn: 使用角度

source: Using animation events
ko: 애니메이션 이벤트 사용
zh_cn: 使用动画事件

source: Using animation shorthand
ko: 애니메이션 속기 사용
zh_cn: 使用动画速记

source: Using any four-value shorthand such as margin, padding, or border will currently use the physical versions, so if following the flow of the document is important, use the longhand properties for the time being.
ko: 여백, 패딩 또는 테두리와 같은 4 값 숏 숏을 사용하면 현재 실제 버전이 사용되므로 문서의 흐름을 따르는 것이 중요하다면 당분간 Long 속성을 사용하십시오.
zh_cn: 使用任何四值速记,如margin、padding或border,当前都会使用物理版本,所以如果遵循文档的流程是很重要的,请暂时使用长手属性。

source: Using auto margins for main axis alignment
ko: 주축 정렬에 자동 여백 사용
zh_cn: 主轴对齐时使用自动边距

source: Using auto to reduce rendering cost of long pages
ko: 자동을 사용하여 긴 페이지의 렌더링 비용 절감
zh_cn: 使用自动减少长页面的渲染成本

source: Using background images to style links based on whether they've been visited will no longer work, since only colors can be used to style visited links.
ko: 방문한 링크의 스타일을 지정하기 위해 색상 만 사용할 수 있으므로 배경 이미지를 사용하여 방문 여부에 따라 링크의 스타일을 지정할 수 없습니다.
zh_cn: 使用背景图片来根据是否被访问来设置链接的样式将不再有效,因为只有颜色可以用来设置被访问的链接的样式。

source: Using both a keyword value and a <code><a href="#string">&lt;string&gt;</a></code> value.
ko: 키워드 값과 <code><a href="#string">&lt;string&gt;</a></code> 값을 모두 사용합니다 .
zh_cn: 同时使用关键字值和 <code><a href="#string">&lt;string&gt;</a></code> 值。

source: Using both a width and a height value, in which case the first sets the width and the second sets the height. Each value can be a <a href="length"><code>&lt;length&gt;</code></a>, a <a href="percentage"><code>&lt;percentage&gt;</code></a>, or <code><a href="#auto">auto</a></code>.
ko: 너비와 높이 값을 모두 사용하면 첫 번째는 너비를 설정하고 두 번째는 높이를 설정합니다. 각 값은 <a href="length"> <code>&lt;length&gt;</code> </a> , <a href="percentage"> <code>&lt;percentage&gt;</code> </a> 또는 <code><a href="#auto">auto</a></code> 일 수 있습니다.
zh_cn: 同时使用width和height值，在这种情况下，第一个设置宽度，第二个设置高度。每个值可以是<a href="length"> <code>&lt;length&gt;</code> </a>，<a href="percentage"> <code>&lt;percentage&gt;</code> </a>或 <code><a href="#auto">auto</a></code> 。

source: Using box values is a simple way to create shapes, however this is by nature only going to work with very simple shapes that can be defined using the well-supported <code>border-radius</code> property. The examples shown above show one such use case. You can create a circular shape using border-radius and then curve text around it.
ko: 상자 값을 사용하면 셰이프를 만드는 간단한 방법이지만 기본적으로 잘 지원되는 <code>border-radius</code> 속성을 사용하여 정의 할 수있는 매우 간단한 셰이프 만 사용할 수 있습니다 . 위의 예는 그러한 사용 사례를 보여줍니다. 테두리 반경을 사용하여 원형을 만든 다음 주위에 텍스트를 구부릴 수 있습니다.
zh_cn: 使用框值是创建形状的简单方法，但是，从本质上讲，这仅适用于可以使用良好支持的 <code>border-radius</code> 属性定义的非常简单的形状。上面显示的示例显示了一个这样的用例。您可以使用边框半径创建圆形，然后在其周围弯曲文本。

source: Using columns
ko: 열 사용
zh_cn: 使用列

source: Using conic gradients
ko: 원추형 그라디언트 사용
zh_cn: 使用锥形梯度

source: Using contain or cover
ko: 포함 또는 덮개 사용
zh_cn: 使用包含或覆盖

source: Using counters
ko: 카운터 사용
zh_cn: 使用计数器

source: Using device orientation with 3D Transforms
ko: 3D 변환에 장치 방향 사용
zh_cn: 使用3D变换的设备方向

source: Using deviceorientation with 3D Transforms
ko: 3D 변환과 함께 장치 방향 사용
zh_cn: 使用3D变换的设备方向

source: Using feature queries
ko: 기능 쿼리 사용
zh_cn: 使用特征查询

source: Using fit-content for box sizing
ko: 상자 크기 조정에 맞는 콘텐츠 사용
zh_cn: 使用fit-content来确定盒子的尺寸

source: Using gradients
ko: 그라디언트 사용
zh_cn: 使用梯度

source: Using hidden to manually manage visibility.
ko: 숨김을 사용하여 가시성을 수동으로 관리합니다.
zh_cn: 使用隐藏来手动管理可见性。

source: Using image-set() to provide alternative background-image options
ko: image-set ()을 사용하여 대체 배경 이미지 옵션 제공
zh_cn: 使用image-set()提供其他背景图片选项

source: Using images in HTML
ko: HTML에서 이미지 사용
zh_cn: 在HTML中使用图片

source: Using images with generated content
ko: 컨텐츠가 생성 된 이미지 사용
zh_cn: 使用图片与生成的内容

source: Using initial to reset color for an element
ko: 이니셜을 사용하여 요소의 색상 재설정
zh_cn: 使用initial来重置元素的颜色

source: Using linear gradients
ko: 선형 그라디언트 사용
zh_cn: 使用线性梯度

source: Using max-content for box sizing
ko: 상자 크기 조정에 최대 콘텐츠 사용
zh_cn: 使用max-content来确定盒子的大小

source: Using media queries
ko: 미디어 쿼리 사용
zh_cn: 使用媒体查询

source: Using min-content for box sizing
ko: 상자 크기 조정에 최소 콘텐츠 사용
zh_cn: 使用最小内容来确定盒子大小

source: Using min-device-aspect-ratio
ko: min-device-aspect-ratio 사용
zh_cn: 使用最小设备长宽比。

source: Using mix-blend-mode with HTML
ko: HTML과 함께 혼합 혼합 모드 사용
zh_cn: 使用HTML的mix-blend模式

source: Using mix-blend-mode with SVG
ko: SVG와 혼합 혼합 모드 사용
zh_cn: 在SVG中使用mix-blend模式。

source: Using more specific rules. By indicating one or more elements before the element you're selecting the rule becomes more specific and gets higher priority:
ko: 보다 구체적인 규칙 사용 규칙을 선택하는 요소 앞에 하나 이상의 요소를 표시하면 규칙이 더 구체적이되고 우선 순위가 높아집니다.
zh_cn: 使用更具体的规则。通过在你要选择的元素前标明一个或多个元素,规则就会变得更加具体,并获得更高的优先级。

source: Using more than two colors
ko: 두 가지 이상의 색상 사용
zh_cn: 使用两种以上的颜色

source: Using multiple backgrounds
ko: 여러 배경 사용
zh_cn: 使用多种背景

source: Using multiple writing modes
ko: 여러 쓰기 모드 사용
zh_cn: 使用多种书写模式

source: Using offset-distance in an animation
ko: 애니메이션에서 오프셋 거리 사용
zh_cn: 在动画中使用偏移距离

source: Using one or more of the <code>size</code>, <code>layout</code>, <code>style</code>, and <code>paint</code> keywords in any order.
ko: 순서에 상관없이 <code>size</code> , <code>layout</code> , <code>style</code> 및 <code>paint</code> 키워드 중 하나 이상을 사용합니다 .
zh_cn: 以任意顺序使用 <code>size</code> ， <code>layout</code> ， <code>style</code> 和 <code>paint</code> 关键字中的一个或多个。

source: Using outline to set a focus style
ko: 윤곽선을 사용하여 초점 스타일 설정
zh_cn: 使用大纲来设置焦点风格

source: Using radial gradients
ko: 방사형 그래디언트 사용
zh_cn: 使用径向梯度

source: Using repeating gradients
ko: 반복 그라디언트 사용
zh_cn: 使用重复的梯度

source: Using resize with arbitrary elements
ko: 임의의 요소와 함께 크기 조정 사용
zh_cn: 使用任意元素调整大小

source: Using scroll-snap-align
ko: scroll-snap-align 사용
zh_cn: 使用滚动-滑动-对齐

source: Using scroll-snap-type
ko: scroll-snap-type 사용
zh_cn: 使用卷轴式

source: Using subgrids
ko: 서브 그리드 사용
zh_cn: 使用子网

source: Using the :target pseudo-class in selectors
ko: 선택기에서 : target 의사 클래스 사용
zh_cn: 在选择器中使用:目标伪类。

source: Using the <a href="../display"><code>display</code></a> property's <code>flex</code> value causes an element to generate a block-level flex container box. The <code>inline-flex</code> value causes an element to generate an inline-level flex container box.
ko: 은 Using <a href="../display"> <code>display</code> </a> 속성의 <code>flex</code> 값은 블록 레벨 플렉스 컨테이너 박스를 생성하는 요소를 야기한다. <code>inline-flex</code> 값 인라인 레벨 플렉스 컨테이너 박스를 생성하는 요소를 야기한다.
zh_cn: 使用<a href="../display"> <code>display</code> </a>属性的 <code>flex</code> 值会使元素生成一个块级的flex容器框。该 <code>inline-flex</code> 值导致的元件，以产生一个行内柔性容器箱。

source: Using the <a href="https://en.wikipedia.org/wiki/HSL_and_HSV">HSL cylindrical-coordinate</a> system (via the <code>hsl()</code> and <code>hsla()</code> functional notations)
ko: 은 Using <a href="https://en.wikipedia.org/wiki/HSL_and_HSV">HSL 원통 좌표</a> (비아 시스템 <code>hsl()</code> 와 <code>hsla()</code> 기능 표기)
zh_cn: 使用<a href="https://en.wikipedia.org/wiki/HSL_and_HSV">HSL圆柱坐标</a>系（通过 <code>hsl()</code> 和 <code>hsla()</code> 功能符号）

source: Using the <a href="https://en.wikipedia.org/wiki/RGB_color_model#Geometric_representation">RGB cubic-coordinate</a> system (via the #-hexadecimal or the <code>rgb()</code> and <code>rgba()</code> functional notations)
ko: 은 Using <a href="https://en.wikipedia.org/wiki/RGB_color_model#Geometric_representation">RGB 입방정 좌표</a> (# 개를 -hexadecimal 또는 시스템을 통해 <code>rgb()</code> 와 <code>rgba()</code> 기능성 표기법)
zh_cn: 使用<a href="https://en.wikipedia.org/wiki/RGB_color_model#Geometric_representation">RGB三次坐标</a>系（通过＃十六进制或 <code>rgb()</code> 和 <code>rgba()</code> 功能符号）

source: Using the <code><a href="var()">var()</a></code> function, you can define multiple <strong>fallback values</strong> when the given variable is not yet defined; this can be useful when working with <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/Web_Components/Using_custom_elements">Custom Elements</a> and <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/Web_Components/Using_shadow_DOM">Shadow DOM</a>.
ko: <code><a href="var()">var()</a></code> 함수를 사용하면 지정된 변수가 아직 정의되지 않은 경우 여러 <strong>폴백 값을</strong> 정의 할 수 있습니다 . 이것은 <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/Web_Components/Using_custom_elements">Custom Elements</a> 및 <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/Web_Components/Using_shadow_DOM">Shadow DOM으로</a> 작업 할 때 유용 할 수 있습니다 .
zh_cn: 使用 <code><a href="var()">var()</a></code> 函数，可以在尚未定义给定变量的情况下定义多个<strong>后备值</strong>；这在使用&ldquo; <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/Web_Components/Using_custom_elements">自定义元素&rdquo;</a>和&ldquo; <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/Web_Components/Using_shadow_DOM">Shadow DOM&rdquo;</a>时很有用。

source: Using the <code>flex-direction</code> property with values of <code>row-reverse</code> or <code>column-reverse</code> will create a disconnect between the visual presentation of content and DOM order. This will adversely affect users experiencing low vision navigating with the aid of assistive technology such as a screen reader. If the visual (CSS) order is important, then screen reader users will not have access to the correct reading order.
ko: <code>flex-direction</code> 속성을 <code>row-reverse</code> 또는 <code>column-reverse</code> 값과 함께 사용하면 컨텐츠의 시각적 표현과 DOM 순서 사이에 연결이 끊어집니다. 이는 화면 판독기와 같은 보조 기술을 사용하여 시력이 낮은 탐색을 경험하는 사용자에게 부정적인 영향을 미칩니다. 비주얼 (CSS) 순서가 중요하면 스크린 리더 사용자는 올바른 읽기 순서에 액세스 할 수 없습니다.
zh_cn: 将 <code>flex-direction</code> 属性与 <code>row-reverse</code> 或 <code>column-reverse</code> 的值一起使用将在内容的可视表示与DOM顺序之间造成断开。借助于屏幕阅读器等辅助技术，这将不利地影响正在经历低视力导航的用户。如果视觉（CSS）顺序很重要，则屏幕阅读器用户将无权访问正确的阅读顺序。

source: Using the <code>order</code> property will create a disconnect between the visual presentation of content and DOM order. This will adversely affect users experiencing low vision navigating with the aid of assistive technology such as a screen reader. If the visual (css) order is important, then screen reader users will not have access to the correct reading order.
ko: 은 Using <code>order</code> 특성은 내용과 DOM 순서의 시각적 표현 사이의 분리를 생성합니다. 이는 화면 판독기와 같은 보조 기술을 사용하여 시력이 낮은 탐색을 경험하는 사용자에게 부정적인 영향을 미칩니다. 시각적 (css) 순서가 중요한 경우 화면 판독기 사용자는 올바른 읽기 순서에 액세스 할 수 없습니다.
zh_cn: 使用 <code>order</code> 属性将在内容的可视表示和DOM顺序之间造成脱节。借助于屏幕阅读器等辅助技术，这将不利地影响正在经历低视力导航的用户。如果视觉（css）顺序很重要，则屏幕阅读器用户将无权访问正确的阅读顺序。

source: Using the <code>span</code> keyword
ko: 은 Using <code>span</code> 키워드를
zh_cn: 使用 <code>span</code> 关键字

source: Using the CSS Painting API
ko: CSS Painting API 사용
zh_cn: 使用CSS绘画API

source: Using the X axis for an example, let's say we have an image that is 300px wide and we are using it in a container that is 100px wide, with background-size set to auto:
ko: 예를 들어 X 축을 사용하여 너비가 300px 인 이미지가 있고 배경 크기가 auto로 설정된 100px 너비의 컨테이너에서 사용한다고 가정 해 보겠습니다.
zh_cn: 以X轴为例,假设我们有一张300px宽的图片,我们在一个100px宽的容器中使用它,背景尺寸设置为自动。

source: Using the keyword values <code><a href="#contain">contain</a></code> or <code><a href="#cover">cover</a></code>.
ko: 키워드 값을 <code><a href="#contain">contain</a></code> 하거나 <code><a href="#cover">cover</a></code> 합니다.
zh_cn: 使用关键字值 <code><a href="#contain">contain</a></code> 或 <code><a href="#cover">cover</a></code> 。

source: Using the keyword values <code><a href="#start">start</a></code>, <code><a href="#end">end</a></code>, <code><a href="#left">left</a></code>, <code><a href="#right">right</a></code>, <code><a href="#center">center</a></code>, <code><a href="#justify">justify</a></code>, <code><a href="#justify-all">justify-all</a></code>, or <code><a href="#match-parent">match-parent</a></code>.
ko: 키워드 값 <code><a href="#start">start</a></code> , <code><a href="#end">end</a></code> , <code><a href="#left">left</a></code> , <code><a href="#right">right</a></code> , <code><a href="#center">center</a></code> , <code><a href="#justify">justify</a></code> , <code><a href="#justify-all">justify-all</a></code> 또는 <code><a href="#match-parent">match-parent</a></code> 를 사용하십시오 .
zh_cn: 使用关键字值 <code><a href="#start">start</a></code> ， <code><a href="#end">end</a></code> ， <code><a href="#left">left</a></code> ， <code><a href="#right">right</a></code> ， <code><a href="#center">center</a></code> ， <code><a href="#justify">justify</a></code> ， <code><a href="#justify-all">justify-all</a></code> 或 <code><a href="#match-parent">match-parent</a></code> 。

source: Using the next keyword
ko: 다음 키워드 사용
zh_cn: 使用下一个关键词
